Feedback Hito 1 - Situación Mundial

Buen trabajo, se cumple con todos los requerimientos.

1. Crear una estructura básica con HTML para el proyecto y cargar la librería de bootstrap o similar, además de jQuery. (1 Punto)

    Puntaje obtenido: 1

2. Consumir la API http://localhost:3000/api/total con JavaScript o jQuery. (1 Punto) 

    Puntaje obtenido: 1

3. Desplegar la información de la API en un gráfico de barra que debe mostrar sólo los países con más de 10000 casos activos. (4 Puntos)

    puntaje obtenido: 4

4. Desplegar toda la información de la API en una tabla. (1 Punto) 

    puntaje obtenido: 1

5. Cada fila de la tabla debe incluir un link que diga "ver detalle", al hacer click levante un modal y muestre los casos activos, muertos, 
recuperados y confirmados en un gráfico, para obtener esta información debes llamar a la API http://localhost:3000/api/countries/{country} 
al momento de levantar el modal. (3 Puntos)

    puntaje obtenido: 3